# niiet
*******************************************************************************************************************************
***************************** Описание Makefile для сборки проекта с использованием arm-none-eabi-gcc *************************
*******************************************************************************************************************************
* Что нужно для использования: 
 1) Любой редактор кода; 2) Установленный arm-none-eabi-gcc.
* Как пользоваться: 
 1) Для того чтобы собрать проект следует перейти в директорию проекта через терминал -> ввести "make".
 2) Для того чтобы удалить ранее скопилированные файлы (если это требуется), ввести "make clean".


Makefile - универсальный, достаточно лишь соблюдать несколько условий и делать всё согласно данному readme.


1) "type_of_microcontroller" (2 строка) - введите название контроллера.

2) "program_name" (4 строка) - введите название проекта (выходного .hex файла).

3) "#paths of directories for different file types:" (6-9 строка) - пути к директорям:
	
	- "headers_path" - указаны пути, где следует хранить заголовочные файлы (headers, cmsis и.т.п).
	- "source_path" - указан путь, где следует хранить файлы с исходным кодом (.с,.cpp).
	- "asm_path" - указан путь, где следует располагать ассемблер-файлы "xxx.S"
	- "linker_path" - указан путь, где следует располагать конфигуратор линкёра "xxx.ld"
					
						ОБРАТИТЬ ВНИМАНИЕ!!!!

		Физическое название файла конфигуратора линкёра - "xxx.ld" и startup-файла "xxx.S" 
		должны совпадать с ранее введенным названием контроллера в переменной "type_of_microcontroller". 
		Например: "type_of_microcontroller := STM32F103", "STM32F103.ld", "STM32F103.S"
		Требуется для того, чтобы исходный код Makefile был универсальным для всех контроллеров 
		(достаточно лишь изменить название контроллера в Makefile и расположить конфигуратор линкёра 
		и startup-файл с такими же именами по указанным путям).

4) "c_compile_config" (27 строка) - конфигурация arm-none-eabi-gcc для компиляции Си-файлов.
5) "S_compile_config" (28 строка) - конфигурация arm-none-eabi-gcc для компиляции ассемблерных-файлов.
6) "linker_config" (29 строка) - конфигурация arm-none-eabi-gcc для линковки.
7) "obj_copy_config" (30 строка) - конфигурация arm-none-eabi-objcopy для конвертирования elf to hex.

P.S.
Остальные строки кратко прокоментированы в исходном коде Makefile.
